大家好，我是惠琳
[歡迎來到全新取景角度]
我試著用這個全新的角度架設拍攝
我一直都有拍 Vlog
偶爾大家會問我
[想問鞋子的資訊]
[這天的穿搭是什麼？]
留言或私訊問我身上單品的人很多
所以趁著包裹一個個累積起來
[第一次挑戰拆包裹]
我想說來試試看拆包裹影片如何
就先把它們都收集起來了
現在包裹已經堆得非常驚人
衣服的已經先拆開了
還沒拆的也都放在我後面
所以我訂了這麼一大堆包裹
就一個個拆來看看我買了哪些衣服
[2026 理想風格全新更新]
因為我喜歡的風格變了
也想聊聊變成了什麼樣的理想風格
以及可以怎麼搭配
[專業 YouTuber 的拆包裹開始]
今天就來跟大家聊聊
首先我現在穿的也是買來的
是這件長裙
棕色長裙搭配寬鬆 T 恤
[(重點)]
連皮帶也是成套買的
穿上這件長裙後
再像這樣繫上皮帶
這三件都是 SUNBURNPROJECT 的產品
[榮登本次拆包裹必買好物]
是我覺得這次真的買得很好的單品之一
先介紹一下我現在穿的這套
[正式開箱開始]
我們開始開箱吧
首先有我在 ZARA 買的幾樣商品
有買對的，也有踩雷的
讓我來給大家看買了什麼
[(一大堆衣服)]
首先我喜歡的風格
真的正在互相衝突
變化非常大
[她的理想風格為何變了]
為什麼會變呢？
以前我喜歡有點街頭、獨特的風格
最近好像更喜歡經典又端莊的風格
其實我本來就喜歡
但覺得自己不適合所以不常穿，最近卻買了很多
[拼接層次中長裙]
[第一件 ZARA 單品介紹]
第一件是介於中長裙和長裙之間的裙子
我試穿過了，真的非常漂亮
價格是 59,900 韓元，我買了 M 號，也就是 28 號
不過尺寸做得偏大
我覺得不太受身形尺寸限制，大家都能穿
現在懷孕中或即將生產的人
生完之後穿也很合適
[萬用裙子推薦]
我真的很推薦這件裙子
還有口袋，真的很可愛
[另一個迷人細節]
拉緊抽繩的話
[(抽繩)]
可以像這樣調整腰圍
不是在後面
[自然的前側褶皺]
只有前面和側邊有褶皺，所以
版型真的很漂亮
我穿給大家看再說
[試穿心得＝漂亮又舒適]
版型非常漂亮的灰色中長裙
裡面還有層次設計
材質不一樣
下面疊了一層微微透膚的材質
[連細節都很過關]
我真的非常喜歡這件
[滿意]
買得很值得
[公開第二件 ZARA 單品]
這件 ZARA 的我也穿過一次了
[花卉鏤空上衣]
這件是多少來著？大概兩三萬韓元吧？
我買了這件背心，合身穿非常好看
也可以拿來疊穿，但我喜歡單穿
單穿時我喜歡下身搭配像工裝褲這樣的褲子
[合身上衣]
上身穿合身的設計，下身就
[率性下身]
喜歡穿得比較率性
像是搭配寬版牛仔褲
再穿雙靴子
或是工裝褲搭涼鞋，感覺也會非常好看
而且肩帶可以調整，我很喜歡
[可依身形調整肩帶]
ZARA 的上衣通常都能調整肩帶，所以
這件也是買得很值得
[發掘第三件 ZARA 單品]
啊對，我也買了這件
[蕾絲水洗短褲]
這是一件有點刷色感的短褲
真的很漂亮
下擺有蕾絲層次
感覺簡單搭一件襯衫就很好看
搭寬鬆襯衫和 Converse 鞋就很棒
穿涼鞋也會好看
[感覺搭什麼都好看]
天氣變冷時配帽 T 也會好看
感覺會非常好看的短褲
成功單品
然後在 ZARA
[信心滿滿]
這件超厲害
[蝴蝶結寬鬆褲]
因為很好奇這是什麼感覺才買的
是黑色的褲子
穿起來真的很舒服
版型真的很漂亮
褲腳有可以這樣綁起來的抽繩
所以可以像這樣穿
[真心喜歡這件褲子]
我超級推薦
這件真的很棒
感覺也很適合當瑜伽褲
裡面直接穿一件半截緊身褲
運動時穿五分緊身褲
[舒服到可以運動的褲子]
直接套上就去運動也很適合
這件完全是成功單品
接著就是我的風格宇宙衝突的那一刻
買了這些經典款之後
[還是忍不住被街頭感吸引]
我又開始買有型的單品了
這件實在太漂亮了
[漂亮就得買]
所以就覺得非買不可
[TRF 附皮帶牛仔短褲]
我買了這件大皮帶短褲
但它真的太漂亮了
買了一件帶點 Y2K 感的短褲
這件之後
不對，不只是以後，這個夏天也能
套在泳裝外面也一定很好看
直接穿也很漂亮
上面搭件色彩鮮豔的衣服感覺會很漂亮
再搭一雙靴子就對了
打扮得超完整
雖然和我的理想風格很衝突，還是買了
還有另一個風格衝突的單品
[圓點蓬袖外套／迷你口袋短褲]
這套圓點
我買了成套的圓點套裝
這套我覺得
[第一件踩雷單品]
有點算是踩雷
我真的非常想穿它
但我買了 L 號
我想和外套一起穿得可愛一點才買的
臀部和骨盆的位置剛好
但腰圍太大，穿起來版型不太漂亮
是有點可惜的單品
[可惜]
明明非常漂亮
天氣涼時披上外套就好
穿背心配短褲
進室內後再披上外套
[LOOK 完成]
我想要的就是這樣完整的造型
這件就有點猶豫？
先把它列為猶豫單品
然後我還在 ZARA 多買了幾樣寶寶的衣服
[公開圭琳的 ZARA 單品]
我買了一件真的很可愛的連身褲
[亞麻燈籠褲]
[可愛]
跟我的臉一樣大
[老公正在照顧圭琳]
[寶寶，我馬上過去]
感覺現在也聽得到寶寶的聲音
這不是跟我臉一樣大的小內褲
是穿在尿布外面的連身褲
是 CARAMEL LONDON 聯名的褲子
這件的尺寸
我買了一到六個月的
但好像有點小，這件可能得換貨
換大一點的尺寸
還有這件
是不是超可愛？
[Bambola 花朵燈籠褲]
它本來是和上衣一套的
但上衣我覺得沒有特別好看
這件連身褲超可愛
成功單品
感覺穿在包屁衣外面也很適合
所以就買了
然後這個
[條紋鬱金香連身褲]
我買了這件無袖包屁衣，也非常可愛
是亞麻材質，夏天穿應該很涼爽
下方有按扣，換尿布很方便
很可愛吧？
現在尺寸感覺剛剛好
我買了三到六個月的尺寸
[圭琳的衣服全都買對了]
真的非常漂亮
[(還有一大堆)]
因為買得太多了
我還在 ZARA 買了涼鞋
我沒有這種
[皮革平底夾腳涼鞋]
因為沒有這樣的夾腳鞋才買的，很喜歡它經典的感覺
就是這樣
[基本款涼鞋]
非常基本
沒有任何裝飾的夾腳鞋
鞋底有點硬
但穿習慣後應該就沒問題
[很能忍耐的人]
我是很能忍受腳不舒服的人
[ZARA 單品分享完畢]
ZARA 的就到這裡
所以其中猶豫的單品是
圓點套裝和寶寶褲子，因為尺寸太小
大概就這些？
[ZARA 單品成功率 90%]
剩下的真的都買對了
然後
這些是買了很久卻一直沒穿的
[眾所皆知的繞頸上衣愛好者]
我真的很喜歡繞頸上衣
尤其很喜歡 ORDES 的繞頸上衣
這次 ORDES 又推出繞頸上衣，所以買了兩件
這件是灰色基本款繞頸上衣
[想不起來了]
好像是三萬多韓元
我也是喜歡上身穿合身、下身穿寬鬆的風格
這件也可以搭寬大的牛仔褲
[喔這件不錯]
或是這件，感覺也會很好看？
灰色那件再搭這個，怎麼樣？
我來這樣穿穿看
黑色飄飄的魔法褲搭繞頸上衣
[分享試穿照]
我來這樣試穿看看
[下一件繞頸上衣請進]
還有這件
我也穿過一次了
因為已經在 Instagram 穿過它
就不再試穿了
這件繞頸上衣真的很薄又很涼爽
我有的 ORDES 繞頸上衣都太漂亮了
所以這次也買了兩件
然後我又買了一件長裙
[不知不覺迷上長裙]
我也不知道自己為什麼這麼迷上長裙
是有點帽 T 材質的長裙
這是針織長裙，上方的鬆緊腰頭可以像這樣往下折
下擺細節也有點像帽 T
[針織風車縫是亮點]
像這樣車縫，很特別吧？是針織風格
覺得單穿配涼鞋也會好看，所以買了
然後我買了寶寶衣服
[mini Lersen 連身褲]
[圭琳的第一套衣服]
首先是這件
我買了一件啵一聲般可愛的小洋裝
[可愛洗腦]
是不是超可愛？
好可愛
剛好是現在很適合穿的風格，所以買了
[接著是圭琳的居家服]
這是居家服
[Herot 連身衣]
夏季居家服
我買了這套薄薄的居家服
很可愛吧？
材質真的非常好
連我都想穿這個材質
如果出長袖版，感覺我也很適合穿
[等待成人版]
現在立刻穿剛剛好的風格
我買了一套非常漂亮的米白色套裝
[接著是貼身衣]
這件是像可愛內著的風格
[叮咚短袖包屁衣＋帽子]
[(恐龍)]
這樣是不是很可愛？
還有帽子
恐龍帽子
這件也先整套洗過再讓她穿
[小巧可愛]
超級可愛吧？
是恐龍帽子
[在看到恐龍圭琳前先憋氣]
然後
[一個月前]
我去了叫 OVEOF 的品牌活動
他們在那裡給了我禮券
[不是自費購買]
所以不是我自己花錢買的
是試穿後親自挑的
[讓大家看看我的品味]
我來介紹一下挑了什麼
首先是包包
這個包實品真的更漂亮
[好想趕快給大家看]
是這樣一個寬大的黑色包包
[這樣一個寬大的黑色包包]
[是帆布材質]
是這樣一個寬大的黑色包包，而且是帆布材質
是帆布材質
我看到實品覺得太漂亮了
我覺得一定要買，所以選了它
所以為了拍這個開箱
我等了好久
我一直很想拆開它
想和大家一起拆
是這麼可愛的包包
[有氣勢地打開]
裡面非常寬敞
我沒有這種底部很挺的包包
所以和我們家小雞寶寶出門時
感覺非常適合背
[小雞寶寶外出包入選]
所以我選了這個
但它是不是太漂亮了？
[也能自由調整形狀]
還可以像這樣改變形狀
之後和小雞寶寶出門時我會好好背它
還有收納袋呢
這個真不錯
[包包怎麼能少了吊飾]
還有一個我想掛在這上面的東西
就是這個
這是我表姊去蜜月旅行時買回來的
因為想把它掛上去
[再也忍不住了]
忍了又忍，現在就掛上
好可愛
是海女吊飾
海女 Hello Kitty
很可愛吧？
[我♥海女 Kitty 到永遠]
接下來要給大家看的是這件襯衫
純白色襯衫
我也非常喜歡襯衫
雖然下身通常會搭工裝褲
但我實在太喜歡襯衫了
現在已經有很多襯衫了
這件也漂亮，所以挑了它
白色襯衫
我好像沒有這麼純白的
有米白或芥末色之類的
[剛好沒有純白色]
因為沒有這種純白色才挑的
感覺會很好看
等等試穿看看
要搭配什麼呢
要不要穿這件？
這件褲子？
[怎麼樣？]
搭涼鞋感覺也很好看
或者
這樣好像會太女人味
[要配什麼好呢⋯]
[啊，我不知道了]
因為沒有想好完整搭配
[照原本的穿]
我就這樣試穿看看
[榮登好評穿搭第一名！]
[下一個]
然後
我買了飄逸材質的亞麻褲
本來不是我的風格，衣櫃裡也沒有這類衣服
所以才買了
最近大家都說衣櫃一定要有基本款
我最近也很迷這類風格，所以買來試試
[清爽，感覺很適合夏天]
感覺這件夏天很好穿
這是 Bella 打褶抽繩褲，但有點厚
這不是夏天穿的呢
[啊，挑錯了]
因為不是夏季款，暫時好像不能穿
不過還是買了這件厚料黑色鬆緊褲
最後
最近卡布里褲很流行嘛
但卡布里褲對我來說
[自己戳破幻想]
真的是很不適合的身形
因為我的骨盆比較寬，腿也有點短
[(尷尬)]
所以
猶豫後還是想說試穿看看才選了它
這件也是黑色
就是基本款
不知道穿起來會怎麼樣
[第一次挑戰卡布里褲]
我來挑戰看看
試過後如果不好看
[就送給我的下屬吧]
就送人吧
所以先穿穿看
我會搭配好造型再穿卡布里褲試試
[終於拆完所有衣服]
接著是後面的包裹
要來拆看看嗎？
[Folligen 頭皮去角質密集組 148,100 韓元（原價）]
這是洗髮精
我現在
[每天掉這麼多]
開始產後落髮了
還不到三個月就開始產後落髮了
所以真的考慮很久
我現在在用 Dr.FORHAIR
已經用一週了
有一位我在 Instagram 追蹤的網紅姊姊
叫 Heygaga
所以 Heygaga
正在合作團購這個
所以我立刻下單了
還送收納包呢
其實我不是期待洗髮精能改善落髮才買的
因為我現在是荷爾蒙造成的掉髮
[該掉的還是會掉]
該掉的頭髮都還是會掉
所以與其期待那個
我是因為這種能強健頭皮的精華才決定買的
[買它的另一個原因]
還有這個看起來很不錯
去角質產品
這是改善落髮症狀的頭皮磨砂產品
覺得值得試試這個產品，所以買了
這是精華
頭皮精華真的一定一定要用
[我買了四瓶]
因為裡面有四瓶精華，所以買了
這是我正在使用的 Dr.FORHAIR 洗髮精
[第一次買 Dr.FORHAIR 的原因]
我一開始選它的原因是
它有頭髮豐盈護理效果
想說頭髮看起來或許會更蓬鬆才買的
我再用用看，覺得好會推薦給大家
[永遠拆不完的包裹]
然後這個
前天是我的生日
所以
哥哥⋯姊姊⋯
是大姑姊？
是我大姑姊送我的禮物
[650 自動 UV 晴雨傘 Oleta #ButterMellow]
是和寶寶出門時要用的陽傘
我本來有車也會開車
不太會特地走在陽光下，所以沒有陽傘
[和圭琳出門就需要]
有了寶寶才發現很需要
[晴雨傘]
好像也能擋雨
要怎麼弄？
這樣打開嗎？
[表情猙獰]
[成功打開]
[烈日下也不怕]
好輕
[輕巧又很結實]
非常輕
我想買外面淺色、裡面深色的
[(嚇一跳)]
半自動雨傘
是陽傘
[夏天陽傘必備]
各位，陽傘是必需品
我以前不會隨身帶
但大家一定要用陽傘
聽說對皮膚不好
[全功能黑色奶瓶清洗機＋泡奶機／單純贈禮]
然後 Brezza 寄了禮物給我
也來拆開看看
我現在都是手動泡奶粉
用泡奶壺手動泡奶
奶瓶也是全都用手洗
我現在手腕真的不太好
大家看這裡
[(鼓起來)]
這邊一側凸起來了
兩邊都凸起來，但右邊更嚴重
看過影片的人應該知道
我真的很常戴護腕
在家偶爾也會做蠟療
手腕讓我真的很辛苦
我還去醫院打麻醉針，把裡面的積液抽出來
[手腕積液的狀況]
醫生說這是積液
已經變成慢性疼痛，真的很辛苦
洗奶瓶時手腕也用得非常多
泡奶粉時也很常用手
[讓手腕負擔很大的重複動作]
醫生說那對手很不好
所以我來試用這個
這是洗碗機專用清潔劑
送來的組合有清洗機、奶瓶與副食品收納盒
還有泡奶機
我最期待的是這個
清洗機
因為寶寶現在一天只喝五次奶粉
以前可是一天喝八次
那時候真的
[洗碗地獄]
會多到驚人
寶寶不是只喝奶粉而已
就是說
[話都說不清楚]
雖然只喝⋯只喝奶粉
不是只需要洗奶瓶而已
寶寶的奶嘴也要清洗
還有固齒器
還有戴在手腕上、寶寶會放進嘴裡的東西
還有連接環
寶寶玩具
寶寶玩具也都要清洗、晾乾、烘乾
還得煮沸消毒
[什麼都放進嘴裡的圭琳]
因為都會進到嘴巴裡
所以真的有很多東西要洗
[救我脫離洗碗地獄]
所以我最期待這台清洗機
我來拆開看看
[最快拆開中]
這個好像沒有 UV 功能
感覺就是收納盒
[還是很好]
但我覺得這個很不錯
因為現在我們的架子上
寶寶奶瓶和用品都是直接敞開放著的
[感覺能擋住所有灰塵]
放在這裡就不會積灰了吧？
這個很重嗎？
[媽媽很強大]
真的很謝謝
[謝謝我的手腕救星]
我的手腕救星
[感動]
育兒很難，但可以讓育兒環境更輕鬆
真的是名言
[為了更輕鬆的育兒環境]
謝謝
[放入奶瓶]
[放入一顆奶瓶清潔劑]
[蓋上蓋子]
[長按電源]
[按下清洗鍵就開始！]
[清洗奶瓶很簡單吧？]
[體力下降，開箱結束]
今天的開箱就先到這裡
也拆了很感謝收到的禮物
[尤其是展現理想風格的衣服]
也買了最近想穿的風格的衣服
最近也買了涼鞋之類的東西
喜歡的風格也有點變了
想分享給大家才買了這些
今天的拆包裹就這樣結束
現在只剩下整理等著我
[茫然]
下次再累積很多包裹
[拆包裹第二彈？]
再介紹給大家感覺會很有趣
有買對的，也有些小踩雷
[好玩就夠了]
感覺我試穿得很開心
我覺得算是成功的消費
大家還有想知道的，請留言告訴我
那就掰掰
祝大家週末愉快
[還有想知道的產品請留言告訴我]